В игре изначально присутствуют 4 базовых уровня.
Формат игры Sokoban не предусматривает создание собственных уровней, но вы всё равно можете сделать это,
если необходимо.

Для этого:
1) Откройте файл sample.txt и скопируйте оттуда шаблон уровня (необходимо зажать Ctrl + A, затем Ctrl + C)
2) Откройте файл любого из уровней (level1-4.txt) и вставьте туда шаблон (необходимо зажать Ctrl + A, затем Ctrl + V)
!!! ВНИМАНИЕ! ПОСЛЕ СЛЕДУЮЩЕГО ШАГА УРОВЕНЬ БУДЕТ ПОЛНОСТЬЮ ПЕРЕЗАПИСАН! !!!
3) Сохраните файл уровня, в который вы вставили шаблон (необходимо зажать Ctrl + S)
4) Каждое отдельное число обозначает отдельный блок на карте (земля, стена, ящик...)
===
Таблица соответствия чисел и блоков:
0 - простая земля
1 - стена серая
2 - стена коричневая
3 - стена красная
4 - стена темно-красная
5 - ящик серый
6 - ящик коричневый
7 - ящик красный
8 - ящик синий
9 - ящик зеленый
10 - ящик темно-серый
11 - ящик темно-коричневый
12 - ящик темно-красный
13 - ящик темно-синий
14 - ящик темно-зеленый
15 - место для установки серого (и темно-) ящика
16 - место для установки коричневого (и темно-) ящика
17 - место для установки красного (и темно-) ящика
18 - место для установки синего (и темно-) ящика
19 - место для установки зеленого (и темно-) ящика
===
Таким образом, для создания уровня необходимо проставить числа нужных вам блоков в нужных вам местах, заменив
"0" на нужное число, и сохранить редактируемый файл. Игра автоматически примет изменения при перезапуске.
***Сбоку уже есть созданная стена из "2" (коричневых стен) - это ограничение, за него заходить нельзя.
